[音乐]嘿
我在哪里，发生了什么事我当时正躺在雨水沟中
倒在我身上，毫无头绪，我无法动弹
我所有的四肢都僵硬了，好像我躺在那个地方好几天了
让我失望的是周围的一切都模糊了，我听到的声音是如此微弱，我
无法辨认出它们中的任何一个，花了我一段时间，直到我终于能够看到
在我周围，我发现沟不太大
才几英尺深，也许一英尺半宽
但是当我开始感觉到我开始时，它真的一点一点地长了
记得很感谢，它一定是引导雨水的路边沟
所以我听到的声音是汽车在驶过，当我想到它时
我像针一样刺穿了我的心脏，我看到了一道亮光
发出尖锐的刺痛，然后发黑，我发抖，使记忆力减退，
尝试并记住一切是如何发生的，然后慢慢地我开始想起自己的生活
在这痛苦的时刻之前，我曾经有一个朋友亚当
我们是最好的芽，更像是家人，他总是带着我
无论他在哪里上学，当地的公园或漫画
储存在路上，我们分享的所有快乐时光，我记得我们曾经
出去了，那时他已经在做兼职了，当然
我跟他一起去，我们走在街上，真快转弯
繁荣时期，我们面前肯定有一个巨大的水坑
我们俩都摔倒在地上，甚至更糟的是亚当斯的袋子弄湿了
而且我想他为此感到很麻烦，因为无论如何他都需要它来工作
我们俩都坐在那儿，对整个情况都笑了，我一直很喜欢这样
无忧无虑的轻松态度，他决定将其命名为一天，并保持良好的状态。
淋浴后，我们回到家，他也给我打扫卫生，水感觉很冷，但
令人耳目一新，他走进去改变，当他再次出来时，他建议我们
前往田野，天空万里无云，夜晚的星空如此
亚当喜欢和我一起凝视着他们
我爱他的爱，他真的很好地照顾了我，我们度过了最美好的时光
在一起，所以我想知道当我躺在沟里时，一切都以这种方式结束了
无法移动，并且没有我所需要的原子足迹
答案，好吧，我得到了它们，但我最好还是不知道那是阴郁的
那天阴沉倾盆，亚当那一天有非常大的工作，他必须
带一些东西到另一个城镇，那将是一条漫长的路，我不能让我的伙伴走
独自一人，我们在清晨出发，就留在了我的路肩上
记住这一切，闪光是汽车驾驶员的前大灯
悬在空中的雨幕中看不到我们
轮胎在潮湿的沥青上吱吱作响，但汽车无法及时停下，
我感到剧烈的疼痛，然后我们跌跌撞撞，亚当站起来，摇了摇脚。
有点开枪的样子使我充满怜悯，然后把司机留在他的车里，然后我
我已经呆了很长时间，让亚当可以继续接我，如果他仍然
想要我，但他没有，我不怪他们，你知道那只是我没想到
我的生命会这样结束，无法做任何我躺着等待的事情
渐渐淡出意识，最终雨停止了，太阳也停止了
从云层后面出来，但后来我听到柔和的脚步声传来
把我抱在怀里，带我走下路，我并不那么沉重，所以他
足够容易地带我走，但讽刺的是，到镇子很长一段路
与亚当斯（Adams）相邻的那个小镇
我感到有些焦虑，但内心深处知道
至少我希望一个陌生人在救我
当我来到一个黑暗的地方时再次昏倒了，所有的一切都一片寂静
周围的我感到如此恐惧，独自一人又被丢在某个地方，是我吗？
这个家伙错了，但是当我在思考这些严峻的想法时，一扇门
打开我的身后，光亮了，我听到了年轻人熟悉的脚步声
男人绕过我进入我的视野，他开始清理我
慢慢地愈合伤口，但肯定我开始感觉到
焕发青春，我可以移动四肢和关节，但还是被殴打了。
但是我一直为这个陌生人感到很高兴，因为他并没有错
真的是要帮助我，他花了几天的时间才真正把我固定好
但最终，当那个家伙一直在跟我说话时，我一直都和新人一样好。
我发现他的名字叫科比（Bryant），他提供的东西就像我的亚当（Adam）一样
切磨了机会，他一直告诉我他有多幸运
我猜是因为他最近也失去了他的小伙伴，所以我找到了我
有时星星只是对齐，这就是我和Brian的新生活开始的方式
他带我和他一起工作，我们到镇上去送信
和好人闲聊我爱他的态度他喜欢他的
自从他那天起，我们就再也没有离开过
找到了我，他在工作一天后一直在检查我，看我是否
好吧，他是如此的关心和敏感，我喜欢帮助他，只是在身边
我们已经在一起经历了很多事情，我希望我们会保持这种状态
长期以来，我仍然时不时地想起我的老友亚当，但我
找到了与布莱恩（Brian）的伙伴关系，我对留在这里并不怀恨在心
毕竟我们发生了严重的事故，他可能认为
我已经无法修理了，因为我只是一辆自行车，所以我想他更容易
换一个新的，而不是固定我，我现在很高兴
我也希望Brian也可以，我真的很想有一天再见到他，打个招呼。
我不知道他是否会认出我，因为布莱恩给了我新的油漆
工作
好了，现在是时候让动态二人组走我要去的日常路线了
今天会很忙谢谢你听我的故事
顺便说一下，如果您喜欢这个视频，请在评论中让我知道
喜欢，并与朋友分享，但是嘿，别无所求
超过两千个很酷的视频供您查看，您所要做的就是
选择左边或右边的视频，然后单击它，享受停留在明亮的一面
生活